Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Jibei Chamber of Commerce]
Hindi tayo makakapagtrabaho sa ganitong panahon.
Bakit ang init?
swerte mo.
Ang mga huling araw ay maaraw, at ang araw ay pinakamasama sa tanghali.
Ngayon medyo humupa na.
Sa aking palagay,
masyadong demanding ang bagong Chairman.
Gaano kaya ka-energetic ang mga tao ni Ma Gang
darating at magdulot ng kaguluhan araw at gabi?
Napakainit ng araw na ito.
Tumingin sa kalye.
Wala kahit isang daga.
wag ka magsalita.
Anong ingay yan?
Paano mo kaya
alam ng mga talo na naghahanap ng kasiyahan
ano ang mabuting sundalo?
[Jibei Chamber of Commerce]
Ano ang tinitingnan mo?
Ako ang bago mong Vice Chairman...
Vice chairman?
Ang subordinate ng Vice Chairman.
Yin Lie.
[Yin Lie]
Isang malakas na tao.
Yin Lie.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Diba sabi ko sayo magpakabait ka
sa mga taong Chamber of Commerce?
[Treasure at Dawn]
♪Abot sa pinakamataas na antas♪
♪Abutin ang estadong walang pagnanasa, liwanagin ang banal na liwanag♪
♪Ang tao ay matuwid dahil siya ay moral, at siya ay malakas dahil siya ay matuwid♪
♪Matuwid, malakas, at patas♪
♪Ako ang apoy♪
♪Nasusunog ang lahat ng pagnanasa♪
♪Hindi ako mapapalabas ni River♪
♪Ang simula ni Yang ay humahantong sa pag-unlad. Lumilikha si Wu Chi ng Tai Chi♪
♪Napagkakamalan ng mga tao ang kanilang anyo ng katawan, nalilimutan ang tunay na isip sa loob♪
♪Ang mga tao ay gumagawa ng sarili nilang mga kaaway♪
♪Ang mga aklat ay tungkol sa katwiran. Ang mga tao ay puno ng layunin♪
♪Ang mga tao ay dinapuan ng mga ilusyon♪
♪Nabighani sila sa mga ilusyon♪
♪Na may dalisay na pag-iisip, nakaupo sa ulap♪
♪Pagmamasid sa mga taong lumilikha ng mga pangarap♪
♪Masakit bang mabuhay sa mundo?♪
♪Matuto mula sa kalikasan. Kalimutan ang lahat ng iyong pagnanasa♪
♪How about clearing all my thoughts?♪
♪Ang mga gamu-gamo ay lumilipad sa apoy♪
♪Natunaw ng apoy ang mga lumang kadena♪
♪Ngayon, alam kong ako ito♪
[Treasure at Dawn]
[Episode 21]
[A Land of Ghosts, Witch Doctor Rules Tianyi]
Madam.
[Jibei Chamber of Commerce]
Ito ang amo ko.
Nagpadala ang bagong Vice Chairman
sa hangganan ng hukbo, si Guo Sishui,
Tenyente, 5th Battalion, North Division.
Alisin ang espada.
Sa pagkakataong ito nangyari ito nang may dahilan, ngunit huwag mo na akong makitang muli.
Kung makita kitang may espada
sa isang kapwa opisyal sa susunod,
papatayin kita.
I dare not, I dare not.
Dalhin mo ako sa iyong Chairman.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Alam mo kung ano?
Hindi mo mapagkakatiwalaan ang salita ng isang babae,
lalo na ang isang maganda.
Bakit nandito ang Jibei Army?
Mukhang magugulo na naman si Xichuan.
Gu Tian.
Tingnan ang mga maskara sa kanilang mga mukha.
para saan yan?
Ang Jibei Army ay palaging nakatalaga sa labas ng hangganan,
at ang sandstorm ay napakasama doon,
kaya ang mga maskara na ito ay ginagamit upang protektahan ang hangin at buhangin.
Punta tayo sa West Woods.
Mauna na kayo.
may idea ako
at kailangang bumalik sa clinic para subukan ito.
Tara na.
mauna ka na.
Ang hukbo ng hangganan ay dumating sa Xichuan nang walang dahilan,
kaya kailangan kong pumunta sa aking ama.
nakikita ko.
Dapat may utang ako sa inyo sa past life ko.
[Panatilihin ang Iyong Posisyon sa pamamagitan ng Pagpigil]
Bagong dating?
Nakakatawa ang border army
na pinadalhan nila ako ng babae para maging second-in-command ko.
ano pa hinihintay mo
Magbigay galang sa Chairman.
Hindi mo kailangang maging seryoso.
pwede ba kitang kainin?
Bakit ka nakasuot ng baluti tulad ng iba?
Masakit!
Mababali ang braso ko.
Madam, ang galing mo talaga.
Matagal ko na itong alam.
Kaninang umaga, narinig kong huni ng mga magpies,
na naghula sa pagdating ng isang pinarangalan na panauhin.
tumahimik ka.
Ako si Guo Sishui.
Sa ngayon,
Ako ang Vice Chairman ng Jibei Chamber of Commerce.
Iniutos ng aking Panginoon,
ngunit narito si Liu Yunting
sa tagal na walang balita,
kaya siya ay pinatay na dahil sa kawalan ng kakayahan.
Napakaswerte mo.
Ginawa kang Chairman ni Liu Yunting
bago siya namatay.
Hindi ko alam kung bakit aasenso ang isang alipin
sa Chairman sa punong-tanggapan,
pero kung kilala kita
nakagawa ng kahit anong kalokohan
at nakakasira sa katanyagan ni Jibei,
papatayin kita.
Madam.
Bakit hindi ka maging Chairman
kasama ko bilang Vice Chairman?
Ang Kamara ng Komersiyo ay nagkaroon ng dalawang magkasunod na bagong Tagapangulo ngayon,
kaya kailangan natin mag adjust sandali.
Patatagin ang iyong posisyon bilang Chairman
at asikasuhin ang negosyo dito.
May sarili akong mga dapat gawin.
Pagkakataon.
ito ay...
Invincible ka.
Kasama mo, nakatalikod ako.
Huwag kang mag-alala.
Aalagaan ko talaga
ng Chamber of Commerce para sa iyo.
Kung may pagkakataon ako,
Gusto kong makilala si Che Hujue ni Ma Gang.
Ang lalaking ito ang pinakamalaking kaaway ng Chamber of Commerce.
Malayo ang nilakbay mo,
so gusto mo mag pahinga?
Hindi mo kailangang magmadali.
Kailangan nating maging mabilis.
Oo. Bilisan mo.
Tapos pupuntahan ko siya ngayon.
Bukas, sisiguraduhin kong makikita mo ang lalaking ito.
Kuya.
Tumigil sa pagkain.
Labas tayo para kumain mamaya.
Nakita mo na ba si Vice Chairman?
Oo.
Anong klaseng lalaki yan?
Ito ay isang babae.
isang babae?
Isang taksil na babae.
Taksil at malakas.
Na-bully ka ba?
Sinaktan niya ang pulso ko.
Tama ang nanay namin.
Walang kabutihan sa babaeng taksil.
Kaya kailan mo siya papatayin?
Hindi ngayon.
Siya ay nasa militar.
Kaya hindi ka ba galit sa kanya
sa pang-aapi sayo?
Sa ngayon, sa isip ko, dalawa lang ang klase ng tao.
Mga taong pwede kong patayin ngayon
at mga taong kailangan kong patayin mamaya.
Patay na siyang tao, kaya bakit ako magagalit sa isang patay na tao?
Paano naman ako?
Ikaw ang pangatlong uri ng tao.
Ikaw ang hindi ko kayang patayin.
Ikaw ang aking kapatid.
Tara na.
Teka.
Ito ay para sa bawat isa sa inyo.
Tara na.
[Iligtas ang mga Buhay mula sa Sakit]
Kung ang mga frontiersmen
maaaring gamitin ang kanilang mga maskara upang maiwasan ang hangin at buhangin,
magagawa din ba nila
upang maiwasan ang makamandag na ulap?
Gawin mo itong insenso burner.
Mahirap makuha ang makamandag na ambon.
I-save ito.
Na may katuturan.
Hindi.
Masyadong malakas.
Ano ang mali dito?
[Jibei Chamber of Commerce]
Chairman Che.
Ito ang bagong Vice Chairman
ng Jibei Chamber of Commerce,
Chairman Guo.
Magkikita kayo sa unang pagkakataon,
so kumusta ang inuman?
Hindi pa ako nakainom
kasama ang namatay na Chairman.
Isang batang babae?
Subukang mabuhay ng isang taon.
Kung mamatay ka sa aking espada,
Iinumin kita.
Iyan ay dahil ikaw
Ang 100th Xiangshui Gang man
mamatay sa pamamagitan ng aking espada.
Ang Ma Gang ay may dalawampung maliliit na alitan
kasama ang mga tauhan ng Chamber of Commerce,
at nanalo kami ng labing siyam.
Hindi ko gaanong napatay sa inyo,
pero sa tingin ko
ikaw na ang susunod.
Matandang lalaki.
Mas mabuting bantayan mo ang iyong kalusugan
at subukang mabuhay ng ilang taon pa
upang mabuhay nang sapat upang labanan ako.
ano sabi mo
batang babae.
Ang daan patungo sa impiyerno ay walang pakialam sa edad.
Tandaan.
Si Xichuan ito.
Ang kamao ay ang amo.
Guys.
Tara na.
yun.
Bakit ka aalis?
Hindi ka pa kumakain.
Walang lason sa mga pagkaing ito.
Anong nangyayari?
Nakatanggap ako ng impormasyon
na pantay-pantay kami ni Ma Gang.
Madam.
Hindi mo alam
na mga tao ni Ma Gang
ay mga brutal na mamamatay-tao.
Wala silang pakialam sa buhay sa isang digmaan.
hindi lang yan,
may clinic na ngayon
sa kanilang teritoryo,
pinamumunuan ng isang doktor na nagngangalang Fu Sheng.
Siya ay isang mahusay na manggagamot.
Kahit sinong humihinga pa
maaaring buhayin muli
sa kanyang lugar,
kaya mas lalong nabawasan ang takot ng mga tao ni Ma Gang sa kamatayan ngayon.
Kapag nag-aaway,
madalas silang nagdudulot ng dobleng pagkawala,
parang mga baliw na aso.
Nag-aalala ako na baka masaktan ang mga lalaki natin
o kahit na mawalan ng buhay para sa wala,
kaya base sa kasalukuyang sitwasyon,
sinusubukan naming iwasan ang salungatan
at magtiis hangga't maaari.
Gusto kong makita kung ano ang Fu Sheng
ay kaya ng
na kaya niyang umindayog sa isang lungsod.
huwag.
Ang pinuno ni Fu Sheng ay ang anak na babae
ng panginoon ng lungsod, si Wen Jue.
Makapangyarihan na siya ngayon.
I have my ways.
Yin Lie.
Tara na.
Siming.
Wala na silang lahat.
Tuloy ba tayo sa pagkain?
Syempre.
Bakit hindi?
Kakain tayo at manonood ng palabas.
Anong palabas?
Ito ay tinatawag
Isang Taksil na Babae vs Isang Matandang Baliw na Aso.
Damn.
Siya ay isang matigas.
Dapat ko bang
humingi ng pumatay sa kanya?
Kalimutan mo na.
Kararating lang ni Guo Sishui.
kaya hindi namin alam kung ano siya.
Mas mabuting mag-ingat tayo.
Natatakot ako sa taong ito
mukhang mas mahirap pakitunguhan kaysa kay Sun Siming.
Huwag kang mag-alala.
Ang pinakamahalagang bagay ngayon
ay upang palakasin ang ating lakas.
Walang ibang mahalaga.
Tingnan natin kung ano ang gusto ng babaeng ito.
Hindi tayo makakalaban
kung hindi niya tayo sinasaktan.
Oo.
Ito ba ay nararapat sa iyong papuri?
Magaling ang iyong archery,
pero common na yan
sa hukbo.
Ito ay bihira
na mga kawal ni Lord Wen
maaaring panatilihin ang kanilang mga mata
at isip pa rin
kapag may ingay.
Magaling talaga silang sundalo.
Chairman Guo,
hindi ka pumunta dito
para lang purihin ang mga sundalo ko, diba?
Tama, Lord Wen.
Pumunta ako dito para kausapin ka
tungkol sa Jibei Chamber of Commerce.
Sa napakaraming taon,
bilang Panginoon ng Xichuan,
Hindi ko kailanman pinapaboran
o tumulong sa anumang partido.
Kaya ngayon, ano iyon
gusto mo makipag-usap sa akin?
Bago ako dumating sa Xichuan,
Naisip ko rin na hindi ka bias,
ngunit pagkatapos kong dumating, natagpuan ko
na ang klinika ay binuksan ng iyong anak na babae
ay may magandang relasyon kay Ma Gang.
Hobby lang ng anak ko.
anong mali?
ito ba
sa iyong paraan?
Ang Chamber of Commerce at Ma Gang ay naging
nagkakasundo sa loob ng maraming taon at pantay-pantay.
Ngayon, nawalan tayo ng dalawang Tagapangulo
magkasunod
at nasa panahon ng kaguluhan,
ngunit sinamantala na ni Ma Gang ang sitwasyon
at patuloy na iniistorbo ang Kamara ng Komersiyo.
Chairman Guo.
Sinabi mo ang lahat ng ito,
pero hindi ko pa rin alam
kung ang Chamber of Commerce ay mabigat na pagkalugi
may kinalaman sa anak ko.
Tiyak na ginagawa nito.
Ang klinika ng iyong anak na babae
ay ginagamot ang mga sugat ni Ma Gang
at ginugulo ang balanse ng Xichuan.
Lord Wen, mangyaring tingnan ang malaking larawan
at isara ang clinic.
Chairman Guo.
pwede ba
kunin ang iyong mga salita
bilang banta?
Hindi ako mangangahas. Mangyaring huwag intindihin.
straight ako
at huwag gumamit ng euphemisms,
pero hindi ko sinasadyang takutin ka.
Alin sa aking mga kamay
nasa loob ba ang Wuzhu coin?
Minsan, ang nakikita ay hindi naniniwala.
Hindi mo kailangang mag-stand out kapag gumawa ka ng isang bagay.
Intindihin?
sundalo lang ako.
Hindi.
Ikaw ay isang matalinong tao.
Sa Xichuan,
matatalino lang ang mabubuhay ng maayos.
Isaalang-alang ang baryang ito
isang regalo mula sa akin sa iyo.
See you.
Your Excellency, mahusay.
Nakumbinsi mo ang rascal na iyon sa isang magic trick lang.
Gusto kong guluhin ang dalaga
sa pamamagitan ng pagbaril ng palaso
sa parisukat na butas ng barya.
Ngunit pagkatapos...
namiss ko,
kaya na-bluff na lang ako.
Kamahalan, ikaw ay napakatalino.
Napakataksil niya.
Bakit?
Gamit ang Wuzhu coin, ipinaalala niya sa akin na ang mga negosyante ay nagsasalita ng negosyo.
Ngayong nakarating na ako sa Jibei Chamber of Commerce,
Hindi ko na kayang kumilos na parang sundalo.
Nakakapagod din makipag-usap sa taong hindi normal magsalita.
Hindi namin siya maintindihan.
Saan tayo pupunta ngayon?
Sa clinic.
Dahil ang mga negosyante ay nagsasalita ng negosyo,
hindi tayo pwedeng magnegosyo sa isang lugar lang.
Vice Chairman Guo, mangyaring maghintay.
sino ka ba
Ang pangalan ko ay Fu Sheng,
ang doktor sa Wenfu Hall.
Ikaw ba si Fu Sheng?
Narinig mo na ba ako?
Anong gusto mo sa akin?
Noong nakaraan,
Nakita kong pinamunuan mo ang hukbo sa lungsod.
Maaari mo bang ipahiram sa akin ang isa sa mga maskara na iyon
na suot ng mga sundalo?
Ano ang kailangan mo niyan?
Narinig mo na ba ang Hole Ghost?
Medyo.
Ilang araw ang nakalipas, nagnakaw si Hole Ghost ng isang bata.
Sinundan ko siya hanggang sa West Woods
ngunit napatigil ng makamandag na ulap.
Umaasa ako na mabibigyan mo ako ng pabor.
Hindi mo kailangang ibalik ito.
Yin Lie.
Sabi mo may tavern dito
na may pinakamasarap na alak.
Dalhin mo ako doon.
Naiintindihan ko ito.
Inom tayo.
Master, ano ang tinitingnan mo?
Ilang basahan.
Hulu.
Nakikita mo ba ang misteryo sa telang ito?
Hindi ba't ilang basahan lang ito?
Nasa ibabaw lang yan.
Ang mga piraso ng tela na ito ay tila random na nakasalansan,
pero sa totoo lang,
sila ay nakaayos sa isang tiyak na pagkakasunud-sunod.
Anong order?
Well,
ang iyong amo ay nagpunta na naman sa kanyang lupain ng engkanto.
Fu Sheng, mayroon ka bang sangkatauhan?
Hiniling mo bang manguha ako ng kahoy para sa iyo
para lang gumawa ng smoked duck?
Tanungin kita.
Aling bahagi mo ang pinakamasamang pakiramdam kapag may usok?
Lahat ng bahagi.
Parang tinutusok ang ilong at lalamunan ko.
Ang dahilan kung bakit ang mga maskara ng hukbo sa hangganan ay humahawak laban sa mga elemento ay dahil,
Sa tingin ko, ang mga layer ng tela
ay pinagtagpi nang iba.
Burlap ang pinakamagaspang at may pinakamalaking gaps.
Ang seda ang pinakamaganda at may pinakamaliit na puwang.
Ang panloob na layer ng tela ay mas pino
kaysa sa panlabas na layer,
kaya kapag ang mga sundalo sa hangganan ay nagsuot ng maskara na ito
sa pamamagitan ng hangin at buhangin,
maaaring harangan ng bawat layer ang alikabok.
Kaya
makahinga ng maluwag ang mga sundalo.
Mukhang naiintindihan ko naman.
Huwag mong pagsalitaan ng ganyan ang aking amo.
Ang aking panginoon ay isang pambihirang tao,
hindi katulad ng mga layko na katulad mo.
Hindi.
Hindi mo siya nakita
itinutulak ang lahat sa kanyang bibig sa kalye.
Iyon ang nakakagawa sa kanya
pambihira.
Mayroon akong ideya.
Gu Tian.
Ito ang aking bagong maskara.
Subukan ito para sa akin.
bakit ayaw mo?
Masyado na akong nakalanghap ng makamandag na ambon.
Ibahagi ito sa akin.
Halika na.
sus.
Kamusta na?
Hindi ito gumagana.
Tila ang magaspang na lino
maaari lamang pigilan ang hangin at buhangin.
Anong uri ng materyal
maiiwasan ba ang makamandag na ambon?
Hindi.
Hindi ko matiis ang bagay na ito.
Balik tayo.
Tubig.
Ano ang mali sa tubig?
Naglilinis na.
Ang tubig ay talagang lumilinaw.
Kaya...
Pakiusap.
Hindi ko ito susubukan sa nakalalasong fog.
Subukan ito sa iyong sarili.
Okay.
Mamaya, kung ako ay nalason,
isaksak ang Baihui acupuncture sa ibabaw ng aking ulo gamit ang isang gintong karayom.
Tandaan. Panay at mabagal.
Well,
hayaan mo akong gawin ito.
salamat po.
Diyos ko.
Tara na.
Halika na.
Kamusta na?
Walang problema.
Walang problema?
nagawa ko ba?
nakikita ko.
Ito ay kung saan ito ay fogged up noong huling pagkakataon, tama?
Siguro.
Tapos pasok na tayo.
Sa pagkakataong ito, kukunin natin ang hugis-Bundok na jade
at hanapin ang sanggol.
Tara na.
Mali ba ang landas natin?
Makinig ka.
sa ganoong paraan.
May bitag ba?
Nandoon pa rin ang sanggol.
May choice ba tayo?
Huwag kang mag-alala.
Matatapos na ito sa isang minuto.
Kailan ito matatapos?
Panatilihin ang iyong boses.
Sinasabi mo ba na ito ay hilaw?
[Qin Miao, Mangkukulam na Doktor]
Ang unang drumbeat ay nagdarasal para sa kagalingan.
Ang pangalawa ay nagdudulot ng magandang kapalaran.
Ang pangatlo ay nagpapahaba ng kaligayahan.
Sa pagpapala ng mga diyos, umunlad ang angkan.
Pinararangalan natin ang mga diyos nang may katapatan.
Ang kapayapaan at kagalakan ay mananatili magpakailanman.
Hindi tama ang pakiramdam ko.
Ano ang sinusubukan nilang gawin sa bata?
Hindi na kami makapaghintay.
Iligtas natin ang bata.
Iligtas niyo ang bata.
Ako na ang bahala sa iba.
OK.
Sa kabutihang palad, maayos ang bata.
Teka.
Pasensya na sa takot.
Wala kaming kilala na tagalabas
nabasag ang ambon at naputol ang pagpapala.
Patawarin mo ako.
Tanungin mo sila kung ano ang ginagawa nila dito.
Paparusahan kita mamaya.
Sino kayo guys?
Dalawa kaming nagpapatakbo ng isang klinika,
hindi dapat banggitin,
pero iba ang babaeng ito.
Wen Jue, Young Mistress ni Xichuan.
Kung maglakas-loob kayong saktan siya ngayon,
sa loob ng ilang oras,
hukbo ni Xichuan
itataas ang mabahong kuta na ito.
Ito ay maaaring isang hindi pagkakaunawaan.
parang hindi naman.
Ninakaw mo ang batang ito
mula sa mga slums, hindi ba?
Nakita ko sa sarili kong mga mata na sasaktan mo siya.
Ang batang lalaki sa iyong mga kamay ay isa sa aming mga tao.
Hindi namin siya sinasaktan
ngunit iniligtas siya.
How dare you say nililigtas mo siya
pagkatapos ng ginawa mo sa kanya?
Syempre, iniligtas natin siya.
Guro, maawa ka
at iligtas ang batang ito.
Mapalad na tubig.
Ito ay isang matinding kaso.
Kung hindi ginagamot sa oras,
malalagay sa panganib ang kanyang buhay.
Ang pagpapala ng Diyos ay nagpapagaling sa lahat.
Hindi.
Ang sanhi ng sakit ay hindi pa matukoy,
so paano mo na lang bibigyan ng gamot ang bata?
Ano ang mangyayari kung uminom siya ng gamot?
Siya ay...
Siya ay gagaling.
Salamat, mga master.
Paano mo ito nagawa?
Nakita mo ito ng sarili mong mga mata.
Isa itong pagpapala mula sa Diyos.
Hindi ba palayok lang yan?
Paano ka maglakas-loob na lapastanganin ang isang banal na bagay?
Alisin silang lahat
at hintayin ang order ko.
Tara na.
Ang batang lalaki ay...
Halika na.
Bakit ginawa
napakaganda ng gamot ng mga mangkukulam na yan?
Wag mo na isipin yun.
Dapat nating isipin kung paano makaalis dito.
Guys, gutom na ba kayo?
Kumuha ng pagkain.
Ito lang?
Wala kang respeto sa amin.
Kahit na ang mga bilanggo sa death row ay mas masarap kumain kaysa dito.
Nagkamali ka sa akin.
I mean wala kang nasaktan.
Pero curious ako
kung sino ka
at bakit ka nagnanakaw ng mga sanggol sa lungsod.
Nagsimula kami bilang mga sanggol
inabandona sa kakahuyan ng mga slumlord
at nagpupumilit na lumaki.
Sa paglipas ng mga siglo,
naging maliit na angkan tayo.
Karamihan sa atin ay ipinanganak na mahina at may sakit,
ngunit salamat sa awa ng mga diyos,
nakaraos kami sa pagkaing bundok
at lumaking kilala
bilang tribo ng Tianyi.
Ako ang kasalukuyang Chief.
Ang pangalan ng bata ay Tian Gou.
Siya ay ipinanganak na mukhang isang hayop.
Nang makitang siya ay athletic,
Tinuruan siya ng Heavenly Tutor ng martial arts.
Mahigit isang dekada na siyang naghahanap
para sa bagong dugo para sa tribo.
Masisira ka
ibang pamilya
upang panatilihing buhay ang iyong tribo?
Bakit mo gagawin iyon?
Magpapapasok lang tayo ng mahihina at may sakit na mga bata
na iniwan ng mahihirap na pamilya.
Hindi mo ba sinubukang magpadoktor
para gamutin sila?
Malaki ang halaga ng pagkakaroon ng manggagamot sa lungsod,
at walang handang magpagaling sa atin ng libre,
kaya ibinasura namin ang ideya na bumalik sa lungsod
at nagpasyang magpumiglas upang mabuhay dito sa kagubatan.
Mahigit sampung taon na ang nakalipas,
tatlong master ang nakatuklas ng lugar na ito.
Nanalangin sila sa mga diyos
para sa mga pagpapala na gumaling sa ating bayan
at ipakita sa amin ang isang bagong direksyon.
Mga master?
Alam kong hindi mo gusto ang mga Masters na iyon,
ngunit mayroon ang tatlong Masters
mahusay na kasanayan at tunay na kapangyarihan.
Kung ayaw mo silang kaibiganin,
mangyaring huwag silang saktan
at umalis dito sa lalong madaling panahon.
Walang problema.
Aalis kami agad
pagkatapos mong ibalik ang bata sa amin.
Pagkatapos ng mga bata sa labas
dinadala sa tribong Tianyi,
kailangan nilang manatili sa bahay ng amo sa loob ng pitong araw.
Gagamitin ng Guro ang Heaven Soup
upang alisin ang mga lason sa katawan ng mga bata.
Pagkaraan ng pitong araw,
ang mga batang nakaligtas ay maaari lamang palakihin ng tribo,
o ang tribo ay mamamatay kapag sila ay nahawahan ng lason na ito.
Bakit namamatay ang mga batang magaling
kapag nakarating sila sa kanya?
Hindi nila kasalanan iyon.
Ang natitirang lason ay pumasok sa kanilang chakra ng puso.
Walang paraan para iligtas sila.
Huwag kang mag-alala. Nandito ako para mangako.
Hangga't nakalabas ng buhay ang bata sa bahay ng Guro,
aalagaan natin siyang mabuti
para lumaki siyang malusog.
Kung naniniwala ka sa akin,
Hihilingin ko kay Tian Gou na ilabas ka rito.
Chief.
gusto kong makita
kung ano ang kaya ng tatlong Heavenly Tutor,
kaya pwede mo ba kaming manatili ng ilang araw?
Kung gusto mong manatili, hindi ako tatanggi,
ngunit mangyaring huwag masaktan
at biguin ang mga masters na iyon.
maraming salamat po.
Tara na.
Chief.
Nakakita ka na ba ng isang piraso ng jade na hugis-Bundok?
Gabi na.
Magpahinga ka na.
Ginagawa ba talaga nila ang tinatawag na Heaven Soup?
WHO?
Damn civet cat.
Papatayin kita sooner or later.
Huwag kang umiyak.
O papakuluan kita.
Kung hindi ko ginaya ang sigaw ng pusa nang mabilis,
Hindi na sana ako makakabalik ngayon.
Huwag maging mahinhin.
Napakahusay mong manlalaban,
so how come na-stuck ka sa witch doctor?
gusto ko yan.
Hindi banggitin ang isa,
kahit sampu sila, nakakatakas pa rin ako.
Sinabi ni Tian Xiu na nilalason nila ang mga bata,
pero hindi ako naniniwala sa kanya.
Ano ba talaga
ginagawa ba ni Qin Miao sa mga bata?
nagmumungkahi ako
nananatili kami at patuloy na nag-iimbestiga.
pagtutol ko.
Sumasang-ayon ako.
Karapat-dapat kang maging kaibigan.
Pumayag ka agad sa pagtutol ko.
Dahil may dalawang boto laban,
alis na tayo.
Ang sinasabi ko ay
na sang-ayon ako sa proposal ni Wen Jue
at manatili dito upang ipagpatuloy ang imbestigasyon.
Dapat alam natin
bakit pinapanatili ni Qin Miao ang batang iyon.
Mukhang tama si Chief kagabi.
Karamihan sa tribo ng Tianyi
ay may kapansanan.
Mangyaring maupo.
Hindi maganda ang pakikitungo ko sa iyo kahapon,
kaya naghanda na ako
ilang espesyalidad ng tribo ng Tianyi
para sa iyo ngayon.
Ang pagkain dito ay tiyak na hindi kasing pino gaya ng sa bayan,
ngunit ito ay orihinal,
kaya't mangyaring huwag mag-isip.
Salamat, Chief.
Naranasan mo na ba
Ang pinagpalang tubig ni Master Qin?
Mukhang nagdududa ka pa rin sa mga master.
Chief, masyado kang nag-aalala.
Aksidente kaming tatlo
nilalamig kagabi,
kaya...
Sa katunayan,
nakita namin
ang kapangyarihan ng mga panginoon kahapon
at natutunan ang bisa ng pinagpalang tubig,
kaya gusto naming humingi ng ilang mangkok ng pinagpalang tubig
para mawala ang sakit sa ating katawan.
Okay.
Ang pagpapala ng Diyos ay mabisa lamang
para sa mga mahihina,
kaya natatakot ako
hindi ka pa qualified na inumin ito.
Master, anong ginagawa mo dito?
Gusto kong makita kung paano ka
tratuhin ang mga tagalabas sa likod ko.
Mangyaring huwag sabihin iyon.
Nagiging mabait lang ako sa mga bisita.
Ano bang problema mo?
Tian Yu.
May isa pang pag-atake si Tian Yu.
anong mali?
Ito ay croup.
Hey.
Bakit mo ako pinipigilan?
Ang mga tao ng tribong Tianyi ay dapat tratuhin ng isang mangkukulam.
Ang kanilang pangkukulam ay magagalit sa mga diyos.
Kung nasangkot ka sa kanilang pangkukulam,
iiwan ka ng mga diyos
at hindi ka na muling bibigyan ng pabor.
Matandang tanga, pinagbabantaan mo kami.
Hindi ito banta
ngunit ang pagpili ng tribong Tianyi.
Sige. Kung kaya mong gumaling,
pumunta ka.
Pumunta ka.
Kalokohan.
Ako, bilang isang alagad, ay nakikiusap sa isang batang engkanto.
Ang kapahamakan ay sa kapistahan na ito.
Nang walang ibang pagpipilian...
Bilisan mo, namamatay na siya.
Ang pagpapala ng Diyos ay nagpapagaling sa lahat.
Kung patuloy kang gumaling ng ganito, mamamatay siya.
Hayaan mo.
Umupo ka.
huminga.
Halika, sundin ang aking ritmo.
Huminga ng malalim.
huminga.
Mas maganda ang pakiramdam?
Tandaan.
Ito ay croup.
Huwag pumunta sa mga maalikabok na lugar
o magluto
sa ibabaw ng apoy.
Kumain ng mas kaunting asin at mag-ehersisyo nang higit pa.
Sa ganoong paraan, magkakaroon ka ng mas kaunting mga relapses sa hinaharap.
Bumabalik ang espiritu.
Bumaba ang diyos at itinaboy ang maysakit na espiritung ito.
Bakit ang daldal mo pa?
Malinaw na pinagaling siya ni Fu Sheng.
tama?
Sagutin mo ako.
Hindi.
Ito ay banal na kapangyarihan.
Bumaba ang mga diyos
at binigyan ng kalusugan ang binatang ito.
Ang mga demonyo sa binatang ito
ay masyadong matiyaga,
kaya huli na nagkaroon ng bisa ang banal na kapangyarihan.
Sa nakalipas na mga araw,
nakita na ng lahat.
Nagpagamot si Fu Sheng
ngunit hindi gumagamit ng gamot,
so paano niya gagamutin ang pasyente?
Ako ito.
Inanyayahan ko ang diyos.
Salamat, Diyos.
Okay.
Mas magaling ka pang magsinungaling
kaysa sa akin.
- Salamat sa mga diyos. - Salamat sa mga diyos.
salamat po.
Salamat sa langit.
Salamat impyerno.
salamat po.
Mga paa sa lupa,
tumungo sa langit.
Halika na!
[Ang mga hayop sa palabas ay props]
[Walang napinsalang hayop sa paggawa ng pelikula]
♪Sa ilalim ng langit, ang liwanag at anino ay magkasama♪
♪Ang salamin ng kasaganaan at karilagan♪
♪Nagtatago ng maraming sikreto♪
♪Parang♪
♪Bawat pahina ng iyong buhay♪
♪It's all about destiny♪
♪Ang kwento ay may trahedya at komedya♪
♪Para matuklasan ang misteryo♪
♪We go on adventures♪
♪Hindi kami madaling tumakas o makipagkompromiso♪
♪Pagdating ng madaling araw♪
♪Ang liwanag ay kumikinang♪
♪Sinusundan namin ang landas ng pagtuklas♪
♪Para habulin at salubungin♪
♪Bawat hindi kilalang kwento♪
♪Sabay tayong mamasyal♪
♪Na may mainit na dugo at orihinal na layunin♪
♪Sinasamantala natin ang araw at isinasabuhay natin ito ng lubos♪
♪Mag-iwan ng marka sa ating paglalakbay♪
♪Iwaksi ang kadiliman sa aming mga puso♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪
♪Para matuklasan ang misteryo♪
♪We go on adventures♪
♪Hindi kami madaling tumakas o makipagkompromiso♪
♪Pagdating ng madaling araw♪
♪Ang liwanag ay kumikinang♪
♪Sinusundan namin ang landas ng pagtuklas♪
♪Para habulin at salubungin♪
♪Bawat hindi kilalang kwento♪
♪Sabay tayong mamasyal♪
♪Na may mainit na dugo at orihinal na layunin♪
♪Sinasamantala natin ang araw at isinasabuhay natin ito ng lubos♪
♪Mag-iwan ng marka sa ating paglalakbay♪
♪Iwaksi ang kadiliman sa aming mga puso♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪
♪Gumawa ng pagkakaiba♪
♪Sabay tayong mamasyal♪
♪Sa hirap♪
♪Matatagpuan natin ang kaluwalhatian♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪